Saya telah melakukan kesalahan
yang sangat besar.  Saya telah berdosa.
SAYA...
Saya tidak sengaja melakukan apa
pun, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak sengaja
melakukan apa pun.
Anda dapat menghukum
saya sesuka Anda untuk ini.
Aku bersumpah demi dirimu,
Krishna, aku tidak mengkhianatimu.
Aku tidak akan pernah bisa mengkhianatimu
Aku tidak bisa berbohong padamu, itu sebabnya
aku ingin mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Tadi malam, saya
bersama Mohini, Krishna.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
“Kami telah melakukan kesalahan
yang seharusnya tidak kami lakukan.”
Diantara kita
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Apapun yang terjadi, tapi
apa yang terjadi di antara
kita seharusnya tidak terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Sejauh yang aku tahu,
tadi malam aku bersamamu.
Aku berdiri sambil memelukmu.
Kepalaku sangat sakit, jadi
kamu menekan kepalaku juga.
Aku ingat semuanya, tapi
setelah itu, saya
tidak ingat apa pun.
Ketika saya bangun
tepat di pagi hari
Mohini sedang duduk di
kamar sambil menangis.
Dan dia memberitahuku
bahwa, di antara kita...
Lihat, kamu kenal aku, kan?
Apakah kamu percaya aku?
Krishna, aku tidak akan pernah bisa mengkhianatimu.
Aku bahkan tidak bisa memikirkan
orang lain.  Anda tahu ini tentang saya.
Apakah kamu begitu percaya padaku?
Krishna, aku tidak bisa mengkhianatimu.
Krishna, maukah kamu mengatakan sesuatu?
Berdebat denganku,
bertarung denganku, tegur aku.
Berikan hukuman apa pun
yang ingin Anda berikan.
Tapi tolong bicara padaku.
Jangan mencoba menyentuhku.
Berhentilah mencoba menenangkanku.
Hari ini, dari mulutmu
Saya mendengar
gema pengkhianatan.
Dan di matamu
bukannya cinta untukku
Saya melihat pengkhianatan.
Kamu adalah segalanya di hidupku.
Aku tidak punya orang lain.
Dan sekarang kamu juga bukan milikku.
SAYA...
Saya tidak bisa hidup dengan kebenaran ini.
Krishna, tolong jangan berkata seperti itu.
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Kapanpun aku melihatmu
Aku ingat pengkhianatanmu
daripada menanggung ini
daripada mati
setiap saat seperti ini
bahwa aku daripada
mati sekali saja.
Krisna, apa yang kamu lakukan?
Kresna.
Krishna, tolong jangan lakukan ini.
Tinggalkan botolnya, Anda
mungkin melukai diri sendiri.
Ya, biarlah itu menyakitkan.
Apa pun yang telah Anda lakukan
tidak ada hal buruk yang bisa terjadi.
Rasa sakit yang kamu sebabkan
Krishna, jangan lakukan ini.
Mari kita duduk selama dua menit dan
berbicara, saya akan memberitahu Anda, Krishna.
Apa yang akan kamu katakan padaku?
Saya tidak ingin
mendengar cerita palsu Anda.
Saya hidup semata-mata
semata-mata karena
kekuatan cintamu.
Dan hari ini, kamu
telah menghilangkan
alasanku untuk hidup.
Seorang istri
bisa mentolerir semuanya.
Tapi bukan ini.
Anda!  Anda!
Dengarkan aku, Kresna.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak tidak.
Cukup!  Saya tidak ingin
mendengar apa pun sekarang.
Saya telah mendengar
semua yang saya perlukan.
Dan saya tidak memiliki keberanian
untuk mendengar lebih banyak.
Tidak setiap kesalahan
pantas dimaafkan.
Dan bahkan ini pun tidak.
Kau menginginkanku
untuk menghukummu?
Maka inilah hukumanmu.
Kresna!
Tolong jangan katakan apapun hari ini.
Saya tahu Anda menghukum saya.
Kenapa aku tidak datang
kepadamu tadi malam.
Tapi bagaimana saya menjelaskan
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Situasi di rumah sangat buruk
sehingga saya tidak bisa segera pergi.
Dan saya mencoba
menelepon Anda berkali-kali
telepon Anda tidak
dapat dijangkau.
Aku tahu kamu marah padaku.
Anda ingin memarahi saya, memarahi saya.
Saya tidak peduli.
Emosimu selalu tinggi, bukan
tidak akan kehilangan
uang, jadi tegur aku.
Namun sebelum memarahi,
dengarkan satu hal.
SAYA
Saya sangat kesal tadi malam.
Pikiranku sangat
gelisah, rasanya seperti itu
sesuatu yang salah
akan terjadi padamu.
Saat itulah aku memberi tahu Ansh
'Minta seseorang dari tim Anda
untuk menelepon dan memeriksa'
jadi dia memanggil Tuan Gupta.
Dan Tuan Gupta bahkan
keluar dari kamarmu
dan dia bilang kamu
tidak membuka pintu.
Bagaimana mungkin aku tidak takut?
Saya tidak mengerti
apa pun, saya ketakutan.
Untuk sesaat, aku merasa
seperti akan kehilanganmu.
Tapi kamu tidur nyenyak.
Rasanya seperti
jika aku kehilanganmu, aku akan mati.
Krishna, tolong hari ini
tolong dengarkan aku...
- Tidak.
Kau tahu, aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Jika aku kehilanganmu
Saya tidak akan bisa hidup.
Kepercayaannya pada
hubungan akan hancur.'
'Jika dia sedang marah
dan bunuh diri?'
'Sekarang bagaimana aku memberitahu Krishna
jika aku mengatakan yang sebenarnya,
dia mungkin akan mengambil nyawaku.'
Apa yang terjadi denganmu?
Sejak saya datang, Anda
tampak sangat berbeda bagi saya.
Maaf.
Aku datang begitu saja tanpa
memberitahumu secara tiba-tiba.
Saya sangat takut.  Saya
tidak mengerti apa pun.
Tapi apa yang tersisa
belum lengkap kemarin lusa
akankah kita menyelesaikannya hari ini?
Hari ini, hanya kami berdua
yang akan berada di sana.
Tidak ada orang ketiga yang
akan menghalangi kita hari ini.
Ayo lakukan satu hal,
ayo tetap di sini hari ini.
Saya akan menelepon ke rumah dan memberi tahu
mereka bahwa kami akan tinggal di sini hari ini.
Tidak perlu melakukan
itu, mengerti?
Sangat marah?
Aku hanya memintamu untuk tinggal.
Hari ini, kamu tampaknya
tidak cocok bagiku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kesehatanmu baik-baik saja?
Oh, aku baik-baik saja.
Saya harus pulang.  Saya punya
beberapa pekerjaan penting.  Oke?
Itu semuanya.
Yasudah, ayo pulang kalau begitu.
Mengapa harus begitu marah
hanya karena masalah kecil?
Apa yang salah?
Katakan sesuatu.
Keheninganmu sangat
membuatku takut saat ini.
Ucapkan apa yang ada di pikiran Anda.
Apakah perlu menceritakan
segalanya kepada semua orang?
Tidak, kan?
Krishna, beberapa keputusan
beratnya, seseorang harus
menanggungnya sendiri.
Tapi berbagi beban membuat
hati lebih ringan bukan?
Saya tidak bisa membagi beban ini.
saya tidak bisa.
'Mengapa Mohini datang ke sini?'
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan mengejutkan Aryaman.
Tapi melihat kalian berdua
di taman, aku sendiri terkejut.
Anda datang ke sini untuk mengejutkannya?
Mengapa?
Dan bukankah kamu berada di desa?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Dan bagaimana kamu
tahu kalau dia ada di sini?
Anda menanyakan pertanyaan-pertanyaan seperti
itu seolah-olah saya seorang penjahat.
Dan aku tidak melakukan
kesalahan apa pun
denganmu dan dengan Aryaman.
TIDAK.
Tidak ada yang seperti
itu.  Saya hanya...
Saya berada di desa.
Tapi tahukah Anda, saya berasal dari London.
Kemarin hujan deras.
Saya tidak bisa tidur
di antara nyamuk
di malam hari jadi
saya datang ke sini.
Dan saat saya check out
tadi, saya melihat Ketan.
Dan saya menebaknya
bahwa Aryaman akan berada di sini juga.
Saya sangat senang
melihat Anda di sini.
Apakah kalian berdua
bersama tadi malam?
Tidak, tidak, aku baru saja tiba.
Sebenarnya, aku mencoba
meneleponmu sejak
tadi malam tapi teleponnya
tidak tersambung.
Jadi saya sangat khawatir.
Kamu seperti saudara perempuanku.
Andai saja aku
tahu kalian bersama
Saya tidak akan terlalu khawatir.
Sebaliknya, aku akan
memintamu untuk menjaganya.
Kenapa dia harus menjagaku?
Hai!
- Apakah aku masih anak-anak?
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Eh, oke, baiklah...
Jika kalian berdua di sini, haruskah
aku pergi bersamamu ke Mumbai?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Ketika kita sampai di sana,
mengapa dia pergi dengan taksi?
Ikut saja dengan kami.
Bersiaplah dengan cepat.
Aku akan mengemasi
barang-barangmu, lalu kita berangkat.
Kami akan kembali, ayo pergi.
'Melihat anting-anting ini mungkin
mengingatkan Aryaman pada sesuatu.'
Anting siapa ini?
Itu pasti milik seseorang.
Siapa pun yang tinggal di
ruangan ini sebelum Aryaman.
Apa yang perlu kita lakukan?
Biarkan saja.
Apa yang harus kita lakukan?
Lihat ini, kelihatannya
mahal sekali.
Dan kehilangan barang berharga
seseorang menyebabkan banyak penderitaan.
Berikan padaku, aku akan
membawanya ke resepsi.
Jika itu milik seseorang,
mereka akan mengembalikannya.
Cepat bersiap juga.
Mengapa kamu berdiri
di sini?  Ikut denganku.
'Jika seseorang memberi
tahu di resepsi bahwa ini
adalah anting-antingku, itu
akan menimbulkan masalah.'
Apa yang akan saya lakukan dengan datang ke sana?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Dua lebih baik dari satu.  Ayo.
Tidak, Nyonya.
Sebelum Aryaman, tidak ada gadis
atau keluarga yang tinggal di sana.
Para dokter tinggal
di sana yang datang ke
sini untuk menghadiri
konferensi medis mereka.
Jadi anting siapa ini?
Nyonya, sebelum ada
tamu baru yang datang, staf
saya membersihkan setiap
kamar secara menyeluruh.
Jika anting ini milik
pelanggan terakhir,
staf kami pasti akan
menemukan anting ini.
Tapi bagaimana itu bisa
terjadi, dia sendirian di sana.
Sejak tadi malam, tidak ada seorang
pun di ruangan itu kecuali suamiku.
Tolong tinggalkan itu, saudari Krishna.
Ayo simpan ini dan pergi.
Siapapun pemiliknya, jika mereka memintanya,
dia akan memberikannya kepada mereka.
Satu menit.
Mungkin staf hotel Anda
Maksudku, mereka yang
membersihkannya mungkin
tergelincir dari
tangannya ke kamar kita.
Mungkin mereka
menemukannya di ruangan lain
dan mereka ingin
menyimpannya di resepsi, tapi
itu mungkin jatuh ke kamar kita, mereka
bahkan mungkin tidak mengetahuinya.
Hal itu juga bisa saja terjadi.
Baik nyonya.  Itu mungkin.
Tolong simpan anting-anting ini di sini.
Saya akan bertanya kepada staf saya.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Halo nyonya.
Bagaimana pengalaman menginapmu?
Apakah Anda sudah check out, Nyonya?
'Apakah dia seharusnya datang sekarang?'
'Saya bagaimana resepsionis
ini tidak akan mengatakan kepada
Krishna bahwa saya tidak datang
tadi malam, melainkan pagi ini
dengan pacarku.'
Apa yang kamu campurkan ke dalam supku?
Pak, kenapa saya harus mencampur
sesuatu?  Apa yang akan saya peroleh?
Dengar, jangan berbohong.  Aku akan
membuatmu berbicara dengan memukulmu.
Katakan sejujurnya, apa yang
kamu campurkan ke dalam sup?
Karena setelah minum sup,
Saya merasa pusing.  Beri tahu saya.
- Tidak pak.
Saya tidak mencampur apa pun, Pak.
Apa keuntungan yang saya peroleh
dengan mencampurkan sesuatu ke dalam sup?
Anda tidak akan memberitahu saya seperti
ini?  Anda tidak akan memberitahu saya?
Itu bagus.
Sekarang saya pergi.
Tahukah kamu anting siapa ini?
Ya.
Ini milik Nyonya Mohini, bukan?
Milikku?
Ini bukan antingku.
Tidak, Nyonya.  Ketika saya
menyelesaikan shift saya kemarin
Saya melihat Anda
memakai anting-anting ini.
Apakah kamu ingat pasti?
Saudari Krishna, apakah
kamu mendengarkannya?
Dia pasti melakukan kesalahan.
Bagaimana bisa terjadi
kesalahan seperti itu?
Dan jika ada kesalahan
apakah tidak bisa diperbaiki?
Ya Tuhan, masalah baru apa ini?
Ini bukan antingku.
Jika itu milikku, mengapa
aku meninggalkannya di sini?
Tidak, Nyonya.  Tapi aku melihat
kamu memakai anting-anting ini.
Oh tidak.
Ini adalah anting yang sangat mahal.
Jika itu adalah anting-antingku yang mahal,
mengapa aku harus meninggalkannya dan pergi?
Dan pernahkah kamu
mendengar pepatah itu?
Seorang wanita bisa melupakan
suaminya, tapi tidak dengan perhiasannya.
Mengapa, saudari Krishna?
Saya minta maaf, Nyonya.
Mungkin saya salah paham.
Ya.  Lain kali lebih berhati-hati.
Katakan padaku, apa yang
kamu campurkan ke dalam sup itu?
Beri tahu saya.
- Tidak, saya tidak melakukan apa pun, Pak.
Kenapa, Arya?  Apa yang telah terjadi?
Ya ampun, kalau pelayan ini buka
mulut, seluruh rencanaku akan gagal.
Aku juga akan mendapat masalah.
Apa yang kamu lakukan,
tuan?  Apa yang telah terjadi?
Pak bilang aku mencampurkan
sesuatu ke dalam
supnya tadi malam.
Mengapa saya harus mencampurkan
sesuatu ke dalam supnya?
Apa yang saya peroleh darinya?
Kamu berbohong.
Menurut Anda mengapa dia
mencampurkan sesuatu ke dalam sup Anda?
Apa terjadi sesuatu tadi malam?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu tidak memberitahuku apa pun?
Anda tampak sangat
berbeda.  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang seperti itu.
Setelah makan sup tadi malam
Saya tidur sangat lama, saya belum
pernah tidur sebanyak itu dalam hidup saya.
Dan bahkan sekarang,
kepalaku terasa berat.
Katakan padaku, apa yang
kamu campurkan ke dalam sup?
Saya tidak mencampur apa pun, Pak.
Dan manajerlah yang
mengirimkan sup Anda.
Saya juga memberikan sup yang
sama kepada seluruh tim Anda.
Jika Anda tidak percaya, Anda
bisa bertanya kepada pengelolanya.
Dia berbohong.  - Tidak pak.
Dia benar, Tuan.
Tuan, Anda adalah tamu istimewa kami.
Itu sebabnya saya mengirimkan
sup untuk Anda dan tim Anda.
Dan Pak, dia adalah karyawan
kami yang sudah sangat tua.
Dia tidak pernah
mengeluh sampai sekarang.
Anda pasti salah.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku belum pernah melihatmu
seperti ini sebelumnya.
Ketan, ambil barangku.
- Ya pak.
Saya harus pergi ke Mumbai.
Hai.
Diselamatkan.
Bagaimana Kresna bisa melakukan hal ini?
Saya secara khusus
mengatakan kepadanya tadi
malam untuk tidak
keluar saat hujan deras.
Namun saat ini anak-anak tidak
mengerti, bahkan tidak mendengarkan.
Dia sudah keluar dari sini.
Mereka harus memahami
bahwa jika orang yang lebih tua
mengatakan sesuatu, itu
demi kebaikan mereka sendiri.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada anak-anak sekarang.
'Sid telah memintaku untuk
menghentikan Krishna sampai di sana.'
'Apakah ada yang tidak beres
ketika Krishna sampai di sana?'
Lihat, anak-anak ada di sini.
Krishna, apakah aku
berharga di matamu?
Bisakah Anda menghormati apa yang saya katakan?
Bukankah aku melarangmu
keluar pada malam hari?
Maaf, paman.
Saya tidak bisa menahan diri.
Aku punya beberapa
pemikiran buruk di benakku.
Bagaimana Mohini bisa ikut denganmu?
Kami bertemu dengannya di resor yang sama.
Tapi bukankah dia
tinggal di suatu desa?
Ya, tapi dia datang
ke resor tadi malam.
Jadi, maksudnya
Aryaman dan Mohini
bersama di malam hari?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Sajja?
Kami tidak bersama, mereka
hanya berada di resor yang sama.
Sebenarnya aku
baru tahu pagi ini kalau
Aryaman dan adik
Krishna juga ada di sini.
Di Sini.
Sungguh menakjubkan, sepertinya
seluruh keluarga kami keluar tadi malam.
Kenapa, Sid?
Darimana kamu datang?
Ayah, aku tinggal di rumah Akash.
Jika kamu bilang padaku tidak ada
orang di rumah, aku tidak akan pergi.
'Akash?'
'Tapi kemarin dia bilang
dia bersama Mohit.'
'Kenapa dia berbohong padaku?'
'Kemarin dia juga mengatakan
untuk menghentikan Krishna.'
"Dia merencanakan sesuatu
terhadap Aryaman kemarin."
'Apa itu?'
Aryaman, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Apakah terjadi sesuatu?
Saya tidak tahu apa yang
salah dengan dia sejak pagi.
Saya sudah bertanya berkali-kali
tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
- Saya sangat lelah.
Itu saja, tidak ada yang lain.
Tidak ada lagi.
Ada apa, sayang?
- Sudah kubilang, Nenek.
Aku lelah.
Kepalaku terasa sangat berat.
Aku akan pergi ke kamarku dan beristirahat.
Baiklah, aku akan membuatkan
kopi dan membawakannya untukmu.
'Aku harus
mengawasi Mohini ini.'